Идём дальше.
Мы знаем, что Вселенная постоянно ускоряется и расширяется.
Как далеко она может расширяться?
До краёв решётки вопрос задаёт.
Да, это тоже.
В принципе, на этот вопрос уже есть ответ,
потому что современные исследования уже подтвердили тот факт,
что есть такое понятие, как «красное смещение».
Оно с каждым годом уточняет значение, скорость этого расширения.
Также учёные определили, что это расширение происходит во всех направлениях.
Может быть, оно даже в плоскости где-то более расширяется.
В каком-то горизонте я имею в виду наблюдаемой небесной сферы.
То есть, в принципе, современные учёные чётко знают уже тот факт,
что все космические тела между собой с огромной скоростью расширяются.
И представьте это только в области нашей наблюдаемой Вселенной.
А если мы будем говорить или даже попытаемся представить всю Вселенную,
как она расширяется, то вот здесь очень интересно нам поможет информация,
которая была в книгах Анастасии Новых изложена о том,
как Вселенная появилась, почему она расширяется и что с ней произойдёт,
когда она достигнет предела той самой нашей эзоосмической решёточки,
и когда она, скажем так, исчезнет.
Расширяется она благодаря именно силе Аллата, благодаря которой зародился этот мир.
И эта сила зародила противоположную, меньшую по значению или по силе, правильнее сказать,
силу как анти-Аллат.
То есть получается, что в этом смысле наша материальная Вселенная,
как и всё материальное, конечна?
Совершенно верно.
И Вселенная не исключение, какой бы она больше ни казалась нам,
но она подвержена, конечно же, этому фундаментальному закону о том,
что вся материя — она конечна.
А ещё, Игорь Михайлович, когда говорят, что Бог живёт на краю Вселенной,
есть ли край в этой Вселенной?
Есть, да. Вселенная ограничена.
А если мы опять возвращаемся вот к физике АллатРа,
то в ней чётко рассказывается, что всё имеет свои границы.
Оно не может быть бесконечным настолько, как Мир Духовный.
Это материальный мир, и он крайне ограничен.
Он ограничен размерами изосьмической решётки.
И это физически даже можно доказать, потому что планетки разбегаются.
Говорят, они вот разбегаются, а потом начинают сбегаться.
Нет, они не начинают сбегаться и не начнут.
Они будут расширяться до тех пор, пока связи не нарушатся,
и она просто всё исчезнет в это.
И потом обратно зарождаться будет.
Если нужен этот мир, будет ещё Миру Духовному.
Тогда он опять вспомнит об этой ромашке.
Но за границами вот этой изосьмической решётки, конечно, есть Мир Божий.
И он бесконечен.
А подробнее, кстати, если кому-то будет интересно узнать о том,
почему и как Вселенная расширяется,
то, конечно, можно посмотреть и видеоролики, и в книгах тоже,
и в докладе почитать, чтобы более понятно было.
Какие-то, может быть, у вас тоже появятся понимания, ассоциации.
Вы сможете с нами поделиться.
Было бы очень здорово.
В видеоформате.
Разрешаю на своих каналах.